MCV-princippet

	model: 
Alle klasser der ændrer opretter objekter, ændrer tilstande, holder data, osv.
Klasser der har at gøre med hovedfunktionaliteten i programmet ligges i model-mappen.

	view:
Håndterer GUI (visning af data)

	controller:
Styrer den data der passes til view delen af programmet. F.eks. hvis brugeren trykker på sin watchlist skal controlleren kalde de metoder der får watchlisten vist i GUI.
Desuden, hvis bruger fjerner en film fra listen skal controlleren kalde en watchlistRemove(movie) metode og derefter opdatere visningen af watchlisten.